1) Внутренняя сортировка - это сортировка, которая затрачивает ресурсы только оперативной памяти
(вся сортировка происходит в оперативной памяти).
2) Внешняя сортировка - это сортировка элементов с испльзованием оперативной памяти и внешней памяти
(так как данные не могут быть целиком расположены в оперативной).
3) Отрезок - это упорядоченный сегмент файла.
4) Суть слияния отрезков заключается в том, что нужно разделить массив на части,
отсортировать эти части с помощью внутренней сортировки и поместить поочередно полученные отрезки по файлам
(в зависимости от характера слияния).
Далее отрезки на этих файлах также поочередно сливаются в другие файлы.
В конце получается один исходный отсортированный файл.
5) Двухпутевое слияние, сбалансированная слияние, трехпутевое слияние.