Результаты работы разных подпрограмм показали, что встроенная в Python функция sort() является самой быстрой,
Сортировка Хоара также является одной из самых быстрых сортировок. Пузырьковая сортировка неэффективна для слишком большого
n, впрочем, как и сортировка простыми вставками. Можно сделать вывод о том, что сортировка Хоара является наиболее эффективной и универсальной в любых языках программирования,
не включая встроенные функции сортировки.

1) Внутренняя сортировка - это сортировка элментов, которые находятся только в оперативной памяти.
2) Методы сортировки основанные на рекурсии:
   Пузырьковая сортировка
   Сортировка Хоара
   Сортировка выбором
   Сортировка слиянием
   Сортировка методом Шелла
3) Суть метода Шелла заключается в сортировке элементов,
отстоящих друг от друга на 3 позиции, далее на 2, далее сортировка рядомстоящих элементов.
4) Суть шэйкерной сортировки состоит в том, что сортировка производится в 2 напрвлениях,
меняя направение при кадом переходе.
5) Суть метода простых вставок заключается, во вставке элемента из неотсортированной части массива в отсортированную
с сохранением значения перемещенного элемента, перед сдвигом вправо неотсортированной части.
6) Суть метода простым выбором заключается в том, что выбирается самый большой элемент неотсортированной части массива,
найденное значение меняется местами с последним элементом.
7) Суть сортировки слиянием заключается в том, что 1 массив разбивается на 2,
и значения этих 2 массивов последовательное сравниваются, и полученные элементы добавляются в новый массив.
8) Суть быстрой сортировки заключается в сортировке элементов относительно барьерного элемента.
То есть пока левый индекс меньше правого индекса, и элемент слева больше опорного, а правый меньше опорного меняем местами.

   